 ok - ** Quando tento completar automaticamente as letras as vezes 
	body fica vermelho.
 ok - ** quando se clica duas vezes numa palavra errada ele considera
      o erro novamente
 ok - ** Esconder elementos indesejaveis
 ok - ** ao apagar uma letra ela nao some


 ok - ** Ao errar e ser enforcado, o jogo da game over
        com atraso de uma etapa(o cara ta enforcado e 
		nao da game over ainda)

** Colocar um status no jogo: started, over. Se for over a pessoa nao 
podera fazer nada alem de clicar em 'restart' ou pressionar
espaco;

** Quando o game reiniciar, ele nao tira a frase 'You are dead' e nao
libera as letras novamente. O reset tem de:
     * Mudar o status de todos os tracejos e caixa de digitacao
     * Mudar o status do jogo para started

** Testar o restart(clicando de novo(apos jogo pronto)
** Ainda nao esta bem alinhado os elementos do enforcado
** Colocar fundo transparente na imagem     

Melhorias futuras:

** Colocar algumas dicas(Numa pasta ou arquivo, todas as dicas possives e
imagens ao lado para a pessoa tentar adivinhar). Talvez a melhor 
solucao seria um arquivo de configuracao que desse todas as dicas na pasta
e se a pessoa perdesse a paciencia, a solucao

** Outra possibilidade seria de ter varias perguntas, e cada pergunta fosse
uma pasta com todos os arquivos de dicas e a resposta, ai o sistema
ou escolheria aleatoriamente as perguntas, ou teria temas/assuntos 
possiveis relacionado aquela pergunta(talvez usando tags para a 
categoria. Exemplo: Musica, artista, novela, local, pessoa)

** Fazer funcionar em um celular...
** Pthyton roda no android.

 

 ** Zipar tudo 
